♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
=Shine on Me=
(Administrador de soporte Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
=Episodio 35=
Señora Qian,
Es mitad de año.
Su tarifa de propiedad está vencida.
¿Y eso qué tiene que ver conmigo?
Acudir a quien sea necesario.
¿Gong?
¿Por qué llamas?
¿Chengyuan te pidió que me llamaras?
¿Cómo está él?
¿Él viene ahora?
Hay buenas noticias.
Los estafadores han sido atrapados.
Pero ya se han gastado todo el dinero.
Señora Qian,
El señor Nie estaba enfermo y hospitalizado.
Todavía se está recuperando.
Le contaré la noticia.
Pero luego probablemente no pueda.
cuidarte más
No lo contactes más
Él piensa
la casa en la que vives ahora
No está bien ubicado.
Te llamo para decirte
que pronto me haré cargo de posibles compradores
.
Espero que lo vacíes pronto.
Es lo mejor para todos.
¿Qué?
¿Está él intentando?
¿Para echarme?
No puedo aceptar eso.
No será tan fácil.
¿Es Nie Chengyuan?
¿en la empresa ahora?
Iré a verlo ahora.
Cuando el señor Nie no quiere verte,
Hacer una escena es inútil.
Si lo haces feo,
Lo que tomaste antes también desaparecerá.
Señora Qian,
Por favor, piénsalo dos veces.
¿Pensarlo dos veces?
¡Disparates!
¿Quieres que me vaya tan fácilmente?
De ninguna manera.
El propietario está ansioso por vender.
Comprar esta casa
será una buena decisión.
Su decoración interior
y ubicación
son excelentes
La decoración
Puede que no sea
El estilo que me gusta.
¿Señor Gong?
Hola.
Ellos son los compradores.
La zona del jardín parece bastante espaciosa.
¿La casa está vacía ahora?
Actualmente...
Te vi desde arriba.
Así que me apresuré a bajar.
Apurarse.
Adelante, entra.
- ¿Hay alguien aquí?
- Vamos.
He tomado fotografías
Por favor.
Entra rápido. Vamos.
Siéntete libre de mirar a tu alrededor.
Siéntete como en casa.
Pensé que la casa estaba vacía.
¿Eres el dueño?
La Sra. Qian es la inquilina.
Sí.
Yo soy el inquilino.
No es el dueño.
Sin embargo.
He vivido aquí
Desde hace varios años.
Si quieres saber los detalles,
Pregúntame. Yo lo sé mejor.
Entonces, ¿te vas a mudar?
Sí.
De hecho,
Me he encariñado con este lugar.
No había
mi marido
se enfermó aquí y murió,
Yo no me mudaría.
¿Alguien murió en esta casa?
¿Qué sucede contigo?
Te lo advertí repetidamente
Para investigarlo a fondo
para evitar tales cosas.
A-¿Y me has recomendado
alguna casa así?
¿No eres tú?
¿Estoy perdiendo el tiempo?
Ya lo hemos hecho
Hizo averiguaciones cuidadosas.
Señor Gong,
¿Que está pasando aquí?
Nadie ha muerto en esta casa.
Señora Qian,
Dejen de hacer tonterías.
O serás
considerado legalmente responsable.
Me equivoqué al hablar.
Mi marido no murió aquí.
Se enfermó aquí
y murió afuera.
¿Qué clase de lugar encontraron?
Señor Gong,
Así no es como se vende una casa.
Señora Qian,
El señor Nie ha sido
Más que justo para ti.
¿Por qué hiciste eso?
Al precio justo,
Vender este lugar es solo
Es cuestión de tiempo.
Tus pequeños trucos te ayudarán.
Sólo me causa algunos problemas.
No lograrán nada.
Mamá,
¿Qué hacemos?
¿Realmente tenemos que mudarnos?
Dudo que nos quedemos aquí mucho más tiempo.
Nie Chengyuan es realmente desalmado.
Él ignora por completo los sentimientos pasados.
Así son los hombres.
En aquel entonces,
Si hubiera conocido a alguien en mejor situación primero,
Él podría
Me dejaron más rápido de lo que yo lo dejé a él.
Rápido, empaqueta toda nuestra ropa, bolsos,
y todo lo demás.
Recuperaremos el antiguo lugar
que alquilamos y nos mudaremos allí.
De todos modos,
He disfrutado estos años.
No perdí.
¿Cómo puedes decir eso?
Antes vivía perfectamente bien.
Con nuestro propio lugar,
Podría haber encontrado un trabajo estable
y se casó con un marido adecuado.
Pero tú
Cambió mi vida por completo.
Me trajiste aquí
y me mostró todo esto.
Y dijiste
¿Quieres que volvamos?
¿Cómo puedo regresar?
¿Conoces las miradas extrañas?
¿Consigo cada día gracias a ti?
Aquí todo el mundo me mira con desprecio.
¿Pero qué podía hacer?
Cuando no sabía nada,
Me arrastraste aquí.
Siempre me consolé a mí mismo
que las cosas mejorarían,
y tendría un futuro brillante y resplandeciente.
Pero de repente, todo desapareció.
Es como un sueño.
¿Regresamos a nuestra ciudad natal?
¿Cómo me verán los viejos vecinos?
¿Cómo se reirán de mí?
Mi vida apenas comenzaba,
Y lo has arruinado.
Nianyuan.
No me llames ese nombre.
Me pone enfermo.
Mamá,
Solo piensas en ti mismo.
Eres tan egoísta.
Si no fuera por ti, perderías dinero
y arrastrándome hacia abajo,
Todavía estaría viviendo
Una vida cómoda ahora.
¿Cómo te atreves...?
¿Cómo te atreves a culparme?
I...
A partir de ahora no te daré ni un solo centavo .
Rong.
Siliang.
Es un día laborable.
¿Qué te trae por aquí?
¿Estás aquí por negocios?
Señorita ¿qué desea?
En la leche.
Espere por favor.
Vine a despedirme.
¿Adiós?
¿Adónde vas?
Shenzhen.
Mi vuelo es esta noche.
Después de hacer las maletas,
Me di cuenta de que tenía algo de tiempo.
Tu lugar está en mi camino al aeropuerto.
Así que vine a verte.
De hecho,
No tenía pensado decírselo a nadie.
Así que eres
enviado por la empresa?
No.
Conseguí un nuevo trabajo.
¿Por qué el repentino?
¿cambio de trabajo?
sheng yuan
Es una gran empresa.
Muchos quieren entrar pero no pueden.
Recuerdo
Lo mencioné la última vez.
Yo estaba trabajando
con mi jefe en un proyecto.
Bien.
Me enteré después
que uno de los competidores
Era pariente de Nie Xiguang.
Así que mi jefe
Me pidió que me acercara a Nie Xiguang.
para información.
No fuiste, ¿verdad?
Por supuesto que no.
¿Cómo podría yo posiblemente?
¿bajar la cabeza?
Sí.
No lo harías.
La semana pasada se abrió la licitación.
Mi jefe perdió contra ellos.
¿Perdido por un pariente de Xiguang?
¿Entonces tu jefe se desquitó contigo?
¿Es por eso que renunciaste?
Se desquitó con todo el mundo.
Pero no me despidió.
¿Qué razón podría tener?
Si me hubiera despedido,
Podría ser mejor.
Podría haber obtenido una indemnización.
Renuncié por decisión propia.
Él no era el tipo de
Imaginé un jefe capaz y decisivo.
No necesito quedarme por aquí.
Además,
Todo el mundo lo sabe
Su tiempo se acabó.
Permanecer bajo su control
No me ofrece ninguna posibilidad de progresar.
Bueno, conseguir un nuevo trabajo.
Suena bastante bien entonces.
Pero ¿por qué ir hasta Shenzhen?
¿No pudiste encontrar un nuevo trabajo?
¿en Shangai?
Quiero un nuevo entorno.
Cuando me gradué de la universidad,
Siempre me sentí
Todos seguiríamos siendo iguales que antes.
Pero en realidad,
Incluso en la misma ciudad,
Nos hemos distanciado.
Y ahora,
Te vas aún más lejos.
¿Te despediste?
a Zhuang Xu?
Se siente como si nos hubiéramos despedido
Hace mucho tiempo.
Durante la búsqueda de empleo en el último año de secundaria,
Yo realmente creí
Nie Xiguang no me lo dijo.
Sobre mi llamada de entrevista.
En ese tiempo,
Estaba enojado y emocionado al mismo tiempo.
Me sentí como
Finalmente me di cuenta de su error.
No podía esperar para contárselo a todo el mundo.
Zhuang Xu dijo
Él nunca fue lo que me importó,
y él era solo una herramienta
Solía ​​sentirme superior.
Tal vez solo soy yo
Una herramienta para ti.
Me usas para sentirte superior.
Yo nunca fui la razón
Ella se convirtió en tu rival imaginaria.
¿Cómo pudo decir eso?
Mirando hacia atrás más tarde,
tal vez
Lo que dijo era correcto.
Tal vez
Él nunca fue la razón
Me preocupé por Nie Xiguang.
He quedado atrapado
en mi propio pasado.
Siliang nos invitó a Feng y a mí a cenar.
Luego me enteré de eso.
¿Por qué insistió Rong?
¿Vas a ir a Shenzhen?
¿No hay muchos?
¿De oportunidades aquí?
Ella se fue de repente
sin decir adiós.
Realmente me dejó sintiéndome bastante triste.
Bien,
Puede que no me sienta muy triste
sobre su partida.
Pero se siente como
los días de universidad
De repente se han vuelto verdaderamente distantes.
Sí.
Sea bueno o malo,
Ahora sólo quedan recuerdos.
Cada uno tiene sus propias elecciones.
Donde quiera que esté,
Ella estará muy bien.
Verdadero.
No me preocuparé por ella entonces.
(Estoy abajo en tu dormitorio.)
Cabeza, ya no puedo hablar más.
Voy a salir a cenar.
¿Con tu novio super guapo?
Bien.
Y mi familia.
¡Salud!
¡Vamos, salud!
Hemos ganado
ese gran proyecto de Feng Teng.
Siéntate y come.
Eso,
Te perdiste la cena de celebración
en Nanjing.
Fue una verdadera lástima.
Estuvimos de fiesta hasta altas horas de la noche.
Tenía planes inamovibles
Ese día.
Culpa mía.
Una bebida para mi.
Está bien.
Ahora es nuestra celebración familiar.
Por tan feliz noticia,
¿No tenemos que celebrar?
¿varias veces?
Sí. Cuenten conmigo.
Otro más para mí.
Soy una persona sencilla.
Estoy encantado de que tú
arrebató ese proyecto
de Yuan Cheng.
Mamá, Xiguang, eres increíble.
Brindo por ti.
¿Qué hay de mí?
No contribuiste
Tú lo sabes todo,
Mocoso.
Todo lo que sabes es adularla.
y Xiguang.
Papá, ¿aún no te has acostumbrado?
En el fondo,
¿No estás convencido?
No.
De nada.
Tu mamá
Es completamente sabio.
Estoy completamente convencido.
T-tú...
Deja de intentar sembrar discordia
Para sacar provecho de ello.
Vamos.
Otra ronda.
- Vamos.
Eso es todo por la primera cosa feliz.
Ahora hablemos de otra cosa.
Xiguang, Lin,
No tuve tiempo
pedir más en aquel entonces.
¿Qué es eso de que vas
a comprar un apartamento?
¿Comprar un apartamento?
Sí.
Mientras estábamos
en la reunión de apertura de ofertas,
ellos en realidad
Fui y compré un apartamento.
No way, Xiguang.
¿Te vas a casar?
No grites tonterías
xiguang y yo
Compramos un lugar juntos.
Pronto,
Trabajaré en Songjiang.
Centro de Investigación en Ciencias del Cerebro.
Así que compramos un lugar.
Cercano a la obra de Xiguang
y la mía.
¿Eso no es sólo para el matrimonio?
Ése es el objetivo a largo plazo.
Por ahora es para evitar
una relación a larga distancia.
Lin,
No pareces tener prisa en absoluto.
Estoy ansioso,
pero con un corazón en paz,
No estoy tan frenético.
Además, Xiguang todavía es joven.
Ella acaba de graduarse.
¿Qué desarrollador construyó este lugar?
Déjame ver el plano del piso.
Me encanta ver eso.
Un desarrollador local en Suzhou.
Las siguientes fotos también lo son.
¿Está todavía en Suzhou?
Eso no está cerca de tu lugar de trabajo.
Está bien.
Un viaje de unos cincuenta minutos.
Parece más cercano al lugar de trabajo de Xiguang.
Lin,
¿Planeas viajar diariamente?
¿Entre Suzhou y Shanghai diariamente?
Sí, señora Jiang.
¿No te resultará agotador?
¿No sentirás que
estás sacrificando demasiado?
Conduciendo desde Songjiang a Lujiazui
o a casa de mis abuelos
Podría tomar más tiempo
que llegar a Suzhou
en hora punta.
Entonces,
En realidad no se puede llamar dificultad
o sacrificio.
Además,
viendo a Xiguang todos los días
es mi propia necesidad
No es sacrificio.
Esa línea es perfecta.
Necesito escribirlo
Puedo decirles eso
a los padres de mi futura novia.
Jiang Rui,
No lo has hecho en secreto
He estado saliendo con alguien
¿En la universidad, tienes?
No.
Pero si lo hago,
Se lo diré a todo el mundo.
Está bien entonces.
La asignación del próximo semestre
se mantiene igual.
Sin aumento.
¿Qué?
No puedes ser tan injusto.
¿Cómo puede ser?
¿Estará vinculado a mi estado civil?
Necesito doscientos extra.
Mi asignación actual
No puedo seguir el ritmo de mi
creciente necesidad de enriquecimiento cultural.
Sea específico.
Me gusta jugar juegos de vez en cuando.
Ni un centavo más.
Por cierto,
Xiguang
¿Cómo reaccionó tu papá?
Papá me envió un mensaje de WeChat,
diciendo: "Felicidades."
¿Cómo respondiste?
Al principio pensé:
ya que solo jugué
una pequeña parte,
Probablemente no debería alardear.
Pero desde que él
me felicitó,
Sólo dije: "Eres muy amable".
¿Qué pasa con el abuelo de Lin?
¿Dijo algo?
Antes de la cena,
Recibí una llamada del abuelo.
Dijo que vendría a verme
a Suzhou pronto.
¿Él viene a Suzhou
a hacerte pasar un mal momento?
Me enfrentaré a él contigo.
No sonaba así.
Pero
Si realmente viene a darme un sermón,
Te llevaré conmigo.
Gracias.
Juntos superaremos la tormenta.
Con el reciente anuncio
de muchas políticas de apoyo,
especialmente las medidas de seis puntos,
Las perspectivas de la industria fotovoltaica
Han quedado muy claros.
En este momento,
mediante la introducción
nuevos productos
con ventajas tecnológicas,
Definitivamente capturarás
una mayor cuota de mercado en el futuro.
Has manejado muy bien a Shuangyuan.
Me uní más tarde.
Si la empresa
Puede asegurar pedidos más tarde
y estabilizar,
Es principalmente por tu apoyo
y el Sr. Zhang
y la persistencia de los empleados.
No hay necesidad de ser demasiado modesto.
La última vez, ¿no me preguntaste?
¿sobre el cambio de nombre?
¿Por qué no se ha cambiado todavía?
Xiguang y yo lo discutimos.
y decidió
asegurar algunos pedidos primero.
Ustedes dos son minuciosos.
¿Cual es el nuevo nombre?
¿Guang Yu?
Sí.
Un pequeño juego entre la joven pareja,
pero suena mejor que Shuangyuan
y es más apropiado para una empresa fotovoltaica.
Abuelo,
Además de eso,
Hay una cosa más
Quisiera pedirte tu opinion sobre.
¿Qué es?
Quiero establecer
un fondo ESOP del quince por ciento
Motivar al
personal técnico y directivo de la empresa.
En el futuro,
Me centraré en la investigación médica,
y Xiguang dará un paso al frente
en la gestión de la empresa.
Por lo tanto,
Planeo el incentivo de equidad
Provenir únicamente de mis acciones.
No hay dilución prorrateada para los demás.
Es similar al asunto del cambio de nombre.
Dado que ahora las acciones son todas tuyas,
Tú tomas las decisiones completamente.
Sin embargo,
Debes pensarlo bien.
Los estatutos de la empresa
indicar claramente
ese poder de decisión
está absolutamente empatado
al porcentaje de participación.
Al hacer esto,
efectivamente pierdes la capacidad
para competir con la chica Nie
para el control de la empresa.
Entiendo.
Gracias.
Con respecto a esto,
¿La chica Nie ha aceptado?
No se lo he mencionado.
Primero quería tu opinión.
Me pediste mi opinión sobre el cambio de nombre.
y establecer el ESOP.
Entonces dime.
Cuando ayudaste
Los parientes de la niña Nie
arrebatar el proyecto
de las manos de Sheng Yuan,
¿Por qué no preguntaste?
¿Entonces cuál es mi opinión?
Sobre ese asunto,
¿Cómo me lo explicarías?
Abuelo,
La industria fotovoltaica está en dificultades.
Las oportunidades son raras.
Debemos aprovechar cualquier ápice de esperanza.
Si Xingjie se hubiera acercado a mí primero,
También lo habríamos apoyado plenamente.
¿Es esa la verdad?
Mitad y mitad.
Bueno entonces,
¿Cuál es la parte falsa?
Xingjie no quiso venir a verme.
Así que no fueron más que palabras vacías.
¿Y la parte verdadera?
Si él viniera a mí,
¿Cómo podríamos rechazar un negocio?
Pero lo haríamos a regañadientes.
Por el bien del dinero.
Mírate.
Siempre has sido un niño inteligente.
Tú y tu inteligencia.
Si tan solo Xingjie
Tenía la mitad de tu inteligencia
y compostura,
El futuro de Sheng Yuan
Podrían confiarle.
El proyecto Feng Teng
Es una evaluación para él.
Lo que me importa
Esta vez no es sólo el resultado.
Más importante aún,
Quiero ver el enfoque que adopta.
y el carácter que muestra
en el proceso.
Estás en buena salud.
La sucesión
No es urgente en este momento.
Sin embargo,
Tengo una idea,
pero dudo en compartirlo.
Habla libremente.
En realidad, quería sugerir
arreglando a Xingxiu.
¿Xingxiu?
Tanto Xingle como Xingxiu son inteligentes.
Pero Xingle tiene una personalidad voluble.
y resiste las restricciones.
Xingxiu es constante y reservada.
Como candidato a sucesor,
Xingxiu podría ser más adecuado.
¿Por qué no ha vuelto todavía?
¿Cuando regresaste?
¿Por qué no me lo dijiste?
(Fotovoltaica Shuangyuan)
¿Cómo te fue?
¿Tu abuelo se fue?
¿Te regañó?
Dije que iría contigo,
pero surgió el trabajo.
El equipo llegará en unos días.
Hay mucho que confirmar.
¿Entonces ahora priorizas el trabajo?
¿Qué pasará en el futuro?
Deja de actuar.
En realidad, el trabajo no era lo principal.
Lo pensé.
Fue mejor para ustedes dos
hablar solo
Gracias por ser tan considerado.
De nada.
No te conmuevas demasiado.
Entonces ¿tu abuelo te regañó?
No.
Incluso hice una petición.
¿Qué petición?
Invité al abuelo a oficiar
en la empresa
Ceremonia de cambio de nombre y inauguración.
Impresionante.
No es gran cosa.
Vamos. Es hora de fichar.
Me dejaste plantado hoy.
Invítame a cenar.
Seguro.
A la cafetería.
Hablaré un poco del trabajo.
Durante la cena con el Sr. Hua.
Olvídalo.
Acabo de recordarlo
(Shuangyuan Fotovoltaica)
Tengo algunos trabajos sin terminar.
De ninguna manera.
Vamos.
Señor Lin,
Aún no has dimitido.
E incluso si lo haces,
eres accionista.
¿Cómo puedes aflojar?
En estos momentos la industria está en auge.
Necesitamos correr contra el tiempo
tomar la iniciativa.
Déjeme ver.
Xiguang
No lo harías
¿Serías un adicto al trabajo en secreto?
Por supuesto que no.
El beso dice que no lo eres.
¿Cuando te convertiste?
¿tan infantil?
La persona que estoy besando no ha cambiado.
¿Tan seguro?
¿Qué tal?
¿Intentas besarme otra vez?
Sigue igual.
Xiguang
Quería confirmar
algo contigo
¿Qué?
¿Estás realmente interesado en la gestión?
¿Y la industria fotovoltaica?
No te fuerces
para otros.
¿Por qué te preocuparías por eso?
Por supuesto que es porque
Estoy genuinamente interesado.
Pero yo todavía
No tengo grandes ambiciones.
Por ejemplo,
No planeo convertir a Guang Yu
en alguna corporación gigante
en el futuro.
Sólo quiero hacer lo mejor que pueda.
con cada tarea en cuestión.
También,
Después de ayudar a la tía
a conseguir ese proyecto la última vez,
Descubrí
que disfruto la sensación de ganar.
Me di cuenta de eso hace tiempo.
¿Cuando?
De regreso a esquiar en las montañas Changbai.
Sólo habías estado aprendiendo durante dos días.
pero tenían prisa
Salir corriendo y practicar solo.
Intentaste
convertirte en un maestro esquiador en secreto.
Sin mí.
¿Eso cuenta?
Por supuesto que sí.
Vemos lo grande en lo pequeño.
Vamos,
Mi querida Sra. Nie.
Reunión en la cafetería.
Una vez que nosotros
superar este período tan ocupado,
Voy a relajarme durante medio mes.
No,
un mes entero
¿Cómo?
Usando todo mi acumulado
días de vacaciones,
tirado por ahí todos los días,
Salir, distraerse,
Leyendo novelas y viendo dramas.
¿Conmigo?
Absolutamente.
Cuando estoy acostado viendo la televisión,
Necesito que alguien me traiga bocadillos.
Prefiero ser tu almohada.
¿Una almohada que trae bocadillos?
Trato.
(Julio)
(Manufactura avanzada de Guangqi,
línea de ensamblaje de módulos fotovoltaicos totalmente automática)
(Agosto)
(Parámetros)
(Eficiencia de conversión fotoeléctrica
: 21,2)
Bien.
(octubre, Wuwei, Gansu)
(Wuwei, Gansu, licitación de proyecto de energía fotovoltaica de 100 MW)
Después de un proceso abierto, justo e imparcial
proceso de licitación
y el comité de evaluación de expertos
revisión rigurosa,
En última instancia hemos determinado
que el postor ganador de los 100 MW
proyecto de energía fotovoltaica
en Wuwei, Gansu, es
Suzhou Shuangyuan
Tecnología Fotovoltaica Co., Ltd.
¡Shuang Yuan!
¡Bien hecho!
(Ceremonia de cambio de nombre e inauguración de Suzhou Guang Yu)
Bienvenidos,
(Photovoltaic Technology Co., Ltd.)
distinguidos invitados,
por asistir a nuestra empresa
Ceremonia de cambio de nombre y develación de placa.
En un período difícil,
todos en nuestra empresa
demostró una perseverancia inquebrantable.
Al final, logramos
un gran avance.
en tecnología de células fotovoltaicas,
consiguió varios pedidos importantes,
y salimos de nuestro aprieto.
En esta feliz ocasión,
La empresa cambia oficialmente de nombre
como Guang Yu Fotovoltaica.
Con 'Yu' como nuestra base,
y 'Guang' como nuestra fuente,
Unamos nuestras manos
y seguir adelante.
¡Bien dicho!
Demos la bienvenida
Sr. Sheng Xianmin,
Presidente del Grupo Sheng Yuan,
y la Sra. Jiang Yun,
Presidenta de Yun Shang Investment,
para develar la placa
de Guang Yu Photovoltaic.
Cinco.
Cuatro.
Tres.
Dos.
Uno.
¡Quitar el velo!
(Guang Yu Tecnología Fotovoltaica Co., Ltd.)
¡Bravo!
(Tecnología Fotovoltaica Guang Yu
Co., Ltd.)
El gran escenario es para los grandes jefes.
Inauguración de la placa del pequeño jardín
es para nosotros
Señor Lin, por favor, quíteselo.
¿No juntos?
Lo cubrí.
Por supuesto que deberías revelarlo.
Es raro taparlo y desvelarlo.
¿Obsesionado con la ceremonia?
Luego haces la cuenta regresiva.
Dice el obsesionado con la ceremonia.
Cinco.
Cuatro.
Tres.
Dos.
Uno.
(Bosque de Liu Guang)
♪Nunca me había sentido así antes♪
♪Oh, ¿seguirá igual?♪
♪Aunque las estaciones cambien♪
♪Y la vida se interpone♪
¿Cuando le cambiaste el nombre en secreto?
Cuando pensé
en que te ibas de Shuangyuan,
y no lo haremos
pasar 10 horas más
Juntos todos los días.
♪Encontraremos el camino de regreso al cuando♪
♪A través de todos los momentos en que salimos
adelante y aprendimos que estamos destinados a estar juntos♪
Si sigues hablando,
Perderé mi determinación
y no querrá irse.
Por supuesto que no, Doctor Lin.
No dejes que la belleza nuble tu juicio.
♪Espero que nunca lo olvides♪
Entonces necesito más práctica.
Para fortalecer mi resistencia.
♪Cada momento de cada día♪
♪Nuestro amor encontrará un camino♪
¿Es así como se construye la resistencia?
Casi.
Como esto.
♪¿Seríamos cercanos alguna vez, tú y yo?♪
♪Oh, donde quiera que estés,
lo que quieras♪
♪No dudes en llamarme,
solo házmelo saber♪
♪Espero que nunca lo olvides♪
♪Mi corazón sólo te tiene a ti♪
♪Cada momento de cada día♪
♪Nuestro amor encontrará un camino♪
Has estado misteriosamente
manteniéndome alejado.
¿Fue para hoy?
Exactamente.
¿Hay alguna otra sorpresa dentro?
No, nada de eso.
No lo pienses demasiado
Pero por dentro es muy bonito.
Venga conmigo.
Mirar.
♪Una tormenta se avecina arriba♪
Te prepararé una bebida.
♪Innumerables paradas en el camino♪
♪El amor no debería apresurarse hoy♪
¿Ha parado la lluvia de ayer?
♪Hoy el sol brilla fuerte♪
♪Yo, que una vez estuve en la luz de la esquina♪
♪Deseando seguirte fuera de la vista♪
Liu Guang.
Bosque.
Tomaré la luz.
Tu tomas el bosque
♪Ahora tomando tus manos♪
♪Abrazando fuerte, abrazando suavemente♪
♪Para mantener en alto tu dulce sonrisa♪
♪Superamos innumerables obstáculos, prevalecimos♪
♪Ahora encuentro miradas que nunca fallaron♪
♪Sin retirada, sin miedo al frío del invierno♪
Vamos a sentarnos en el columpio de allí.
♪Y yo♪
♪Sueños realizados,
sueños rotos, sueños se desvanecen♪
♪Son sólo sueños que hemos creado♪
♪Despierta con las calles iluminadas♪
♪Conmigo a tu lado mientras vas♪
♪El cielo se oscurece,
la penumbra desciende, cae la noche♪
♪Después de todo, solo es lluvia♪
♪Abrimos la ventana de par en par
para ver el cielo tan azul♪
¿Qué estás pensando?
El año pasado por esta época,
Vine aquí por primera vez.
¿Lleno de venganza?
No.
No sabía qué quería hacer.
Pero
Nunca te haría daño.
Simplemente no me lo esperaba
que solo un día después de unirse,
Alguien caería en mis manos.
¿Cómo te sentiste en ese entonces?
¿Estabas secretamente contento?
No estaba contento.
Me quedé nervioso.
"Es malo."
"No lo he planeado todavía."
"¿Por qué está ella justo delante de mí?"
Si yo no fuera el involucrado,
Me dejarías engañar por ti.
En aquel entonces,
Dijiste con una expresión fría,
"Señorita No,
No creo que seas adecuado
"para un trabajo de contabilidad."
"De aquí en adelante,
Trabajarás en el Departamento de Gestión."
Eso fue un reflejo.
En realidad, hay otra razón.
para cambiar el nombre.
Vienes y vas todo el tiempo.
Quiero conservar
Un rastro de ti aquí.
♪Una tormenta se avecina arriba♪
♪Un camino sinuoso para trazar♪
♪Innumerables paradas en el camino♪
♪El amor no debería apresurarse hoy♪
¿Ha parado la lluvia de ayer?
♪Hoy el sol brilla fuerte♪
♪Yo, que una vez estuve en la luz de la esquina♪
♪Deseando seguirte fuera de la vista♪
♪¿Cuánto tiempo tendremos que esperar si fallamos una vez más?♪
♪Mi corazón late sólo por ti♪
♪A través de la multitud apresurada,
nos abrimos paso♪
♪Ahora tomando tus manos♪
♪Abrazando fuerte, abrazando suavemente♪
♪Para mantener en alto tu dulce sonrisa♪
♪Superamos innumerables obstáculos, prevalecimos♪
♪Ahora encuentro miradas que nunca fallaron♪
♪Sin retirada, sin miedo al frío del invierno♪
♪El sol brilla sobre ti♪
♪Y yo♪
♪Sueños realizados,
sueños rotos, sueños se desvanecen♪
♪Son sólo sueños que hemos creado♪
♪Despierta con las calles iluminadas♪
♪Conmigo a tu lado mientras vas♪
♪El cielo se oscurece,
la penumbra desciende, cae la noche♪
♪Después de todo, solo es lluvia♪
♪Abrimos la ventana de par en par
para ver el cielo tan azul♪
♪Siempre estaremos tú y yo♪